菜单操作说明：

在WY-815 界面长按进入，

语言/Language

1，中文菜单
2，English


在烙铁或风枪界面 长按， 进入设定菜单。

1，烙铁设定    1，休眠时间
               2，休息温度
               3，停机时间
               4，返回上一级

2，激活方式     0-9       （0，开机直接加热，1-8，激活灵敏度调节，9，常闭激活）   
3，音量调节     0-9
4，状态灯                  （选择开或关）
5，屏显设定               （烙铁风枪同屏选择打开或关闭） 
6，序列号                 （已经激活显示序列号,感谢使用！；未激活显示，输入激活码，点进进入后，上排显示序列号，下排显示输入框） 
7，恢复出厂               （单击后选择是/否）
8，退出

 
开机BB双响进入上次最后使用时的界面

旋转编码器左右旋转切换 关于/双屏/烙铁/风枪界面

在WY-815 界面长按进入，

语言/Language

1，中文菜单
2，English


在烙铁或风枪界面 长按（时间大于2秒）， 进入设定菜单。

1，烙铁设定    1，休眠时间      单击进入，旋转修改，再次单击退出 
               2，休眠温度     单击进入，旋转修改，再次单击退出 
               3，停机时间     单击进入，旋转修改，再次单击退出 
               4，激活方式     '开机即加热' 为开机即加热  '震动灵敏度1-7' ， '低电平激活' 8 为低电平激活 ,'高电平激活' 9 为高电平激活。使用单项切换来显示
               5,功率设定     90-100 110 120 130 140 150 W 。使用单项切换来显示
               6，PID微调     长按才能进入， P ，I ，D ，恢复默认，Y/N 5个操作项,单击选择，旋转设定，再次单击退出选择项。
               7，温度校准     单击进入，旋转编码器选择对应的操作项，单击选取操作项，第一排设定校准点温度。长按开启烙铁升温（蜂鸣器BB两声），温度达到设定值后，                                 长间隔B响，提示用户，可以测温；在第二排输入测到的实际温度（默认初始始跟随设定值 ）。屏第三排 显示SAVE： Y/N，选择是否保存退出单击选择 蜂鸣器两连响提示 。
               8，返回上一级

2,风枪设定    1，冷却终止温度设定  （范围>=100 度，<= 二分之一设定温度，默认100度）单击进入，旋转修改，再次单击退出 
              2，风枪触发模式设定  ‘低电平’，低电平激活， '高电平 '，高电平激活  使用单项切换来显示
              3，PID微调   长按才能进入， P ，I ，D ，恢复默认，Y/N 5个操作项,单击选择，旋转设定，再次单击退出选择项。
              4，风枪温度校准     单击进入，旋转编码器选择对应的操作项，单击选取操作项，第一排设定校准点温度。长按开启烙铁升温（蜂鸣器BB两声），温度达到设定值后，长间隔B响，提示用户，可以测温；在第二排输入测到的实际温度（默认初始始跟随设定值 ）。屏第三排 显示SAVE： Y/N，选择是否保存退出单击选择 蜂鸣器两连响提示 。
              6，返回上一级

3，音量调节     0-9
4，状态灯       单击进入，旋转修改，再次单击退出 
5，屏显设定     是否开启双项显示 ，单击进入，旋转修改，再次单击退出  
6，序列号       已经激活显示序列号,感谢使用！；未激活显示，输入激活码，点进进入后，上排显示序列号，下排显示输入框
7，恢复出厂     长按才能进入，选择是/否 旋转修改，再次单击退出  （这里的恢复出厂是将所有参数置位。
8，退出         单击退出，BB两声。

 
               